Repository: KenZengYK/vss
Catalog: FIS2/QEFullInspetion/Resources/Views/Home/FullInspectionDetail.*.resx
Languages: zh_cn

source: &lt;strong&gt;&lt;text&gt;&lt;div&gt;Box#&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;&lt;/strong&gt;
zh_cn: <strong><text><div>郵箱<br>號</div></text></strong>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Chk Pt.&lt;br&gt;Cfmd by&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>核對點<br>確認者</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Data&lt;br&gt;Seq.&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>數據<br>排序</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Def. Pts&lt;br&gt;Qty&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>疵點<br>個數</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Def.&lt;br&gt;%&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>疵點<br>%</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Def.&lt;br&gt;Cde&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>疵點<br>代碼</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Def.&lt;br&gt;Gmts&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>疵品<br>件數</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Insp. dd&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>審查<br>日期</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;POD&lt;br&gt;Cde&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>疵點<br>位置</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;POD&lt;br&gt;Qty&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>位置數</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Rej.&lt;br&gt;Stage&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>拒收<br>階段</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Scrap&lt;br&gt;Qty&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>報廢<br>數量</div></text>

source: A) Defect Cde
zh_cn: A) 疵點個數

source: Add Defect
zh_cn: 增加疵點

source: Add post box
zh_cn: 新增郵箱

source: Are you sure you want to delete this record?
zh_cn: 是否刪除當前行？

source: B) POD Cde
zh_cn: B) 位置數

source: Box#
zh_cn: 郵箱號

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cde
zh_cn: 代碼

source: Chk Pt. cfm
zh_cn: 核對點確認

source: Chk Pt. Cfmd by
zh_cn: 核對點確認者

source: Data Seq.
zh_cn: 數據排序

source: Def. Cde
zh_cn: 疵點代碼

source: Def. Gmts
zh_cn: 疵品件數

source: Def. Pts Qty
zh_cn: 疵點個數

source: Def.%
zh_cn: 疵點%

source: Defect Desc. (BD)
zh_cn: 疵點名稱 (孟加拉文)

source: Defect Desc. (CN)
zh_cn: 疵點名稱 (中文)

source: Defect Desc. (EN)
zh_cn: 疵點名稱 (英文)

source: Defective Garment Information
zh_cn: 疵品資料

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Desc. (BD)
zh_cn: 名稱 (孟拉加文)

source: Desc. (CN)
zh_cn: 名稱 (中文)

source: Desc. (EN)
zh_cn: 名稱 (英文)

source: Edit
zh_cn: 修改

source: Export all data
zh_cn: 導出所有數據

source: Function
zh_cn: 功能

source: Insp. dd
zh_cn: 審查日期

source: Inspector
zh_cn: 審查員

source: Only show record checked today
zh_cn: 只顯示今天檢查的記錄

source: Pcs
zh_cn: 件數

source: Please input a box#
zh_cn: 請輸入郵箱號

source: Please input defective garment qty
zh_cn: 請輸入疵品件數

source: Please input pcs
zh_cn: 請輸入件數

source: POD Cde
zh_cn: 疵點位置

source: POD Desc. (BD)
zh_cn: 位置名稱 (孟加拉文)

source: POD Desc. (CN)
zh_cn: 位置名稱 (中文)

source: POD Desc. (EN)
zh_cn: 位置名稱 (英文)

source: POD Qty
zh_cn: 位置數

source: PostBox
zh_cn: 郵箱

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Rej. Stage
zh_cn: 拒收階段

source: Remark
zh_cn: 備注

source: Repaired
zh_cn: 修復

source: Return
zh_cn: 返回

source: Save
zh_cn: 保存

source: Scrap Qty
zh_cn: 報廢數量

source: Spreadsheet
zh_cn: 電子表格

source: Sz
zh_cn: 尺碼

source: The check point confirm is success
zh_cn: 核對點確認成功

source: The check point is confirmed
zh_cn: 當前核對點已確認

source: The defective garment qty can not be greater than Pcs
zh_cn: 疵品件数不能大于邮箱中的总件数

source: The pcs can not be greater than
zh_cn: 件數不能大於
